《金部长的梦想人生》
(常务理事 金洛洙)
感觉怎么样?
我根本无所谓
真的吗?
那就好
这就是一切的开始
你打出了那记
命里本不该有的一杆进洞
从那时起 一切开始急转直下
瞧瞧
金洛洙常务
(常务理事 金洛洙)
这本来是可以实现的
你打算怎么办?
你被公司裁员 退职金打了水漂
往后的日子还长着呢
每月要还几百万韩元 对吗?
我只要像现在这样
把问题一一处理好就行
我能做到
继续当代驾?
从牙缝里挤出钱还利息?
你觉得这种日子你真撑得住吗?
不
洛洙
你撑不住
过这种日子
你永远不可能得到幸福
我们走着瞧
看看到最后谁才是对的
天啊 这墙面受潮挺严重的
都怪上个租户通风不足
只要重贴墙纸 就焕然一新了
你说这里租金多少来着?
保证金1亿 月租160万
要是保证金加到2亿
月租可以降到130万
保证金怕是不能再提高了
女士 如果这里超出您的预算
那恐怕得考虑首尔以外的地方了
好的
先生 我马上就到
我们已经进来了 正在看房
- 是吗?
- 我们到得早了点
所以我按门铃 看屋里有没有人
结果你丈夫在家
老婆 你回来了
我接着说吧
每当楼上的孩子们跑得咚咚响的时候
我都会感慨:“时间过得真快
他们都长这么大了”
还有隔壁邻居整夜咳得撕心裂肺
- 听着实在让人揪心
- 这些都能听见?
当然 什么都听得清清楚楚
物业费是多少?
- 物业费...
- 物业费?
冬天穿羽绒服的话 倒也不算太冷
不是的
我来向两位做详细介绍吧
你们看厨房了吗?
- 我已经介绍过了
- 不用了
再仔细看看吧 这房子真的不错
好 我会联系你的
好 那我等您的消息
我说了 我能解决
下架房源
老公
我不卖房
回答我
不是那样的 我完全接不到单子
师傅 我查了系统
显示你近期有一条事故记录
可我已经走了保险流程
全都处理妥当了
是的 但事故记录或投诉
会影响派单算法
抱歉 我们也无能为力
该死
真见鬼
好的
里面很干净
大约2400万到2500万韩元?
我认识一个车商
尽量帮你争取最高价 你说呢?
行吧
那我明天给他打电话
我办公室里还有些工作要收尾
你把车里的东西清空
能用一下你的洗车工具吗?
行 用吧
周末也没能带你去过海边
整天就是公司和家 两点一线 对不起
辛苦你了
你还在弄?
- 差不多就行了 走吧
- 知道了
反正明天就要卖了 随便掸掸灰得了
马上就好
- 要帮忙吗?
- 不用
这样吧
我来关灯 你先走吧
一会我锁门
你这小子 大半夜突然跑过来...
你先走吧
- 第11集:
- B+
(ACT一号大楼 ACT二号大楼)
真可惜 但也没办法
那这次我们就自己玩了
是的 当然
这家伙
- 白常务?
- 你好 尹专务
这周打高尔夫 LK的崔常务来不了
你要不要带什么人...
其实我正要给你打电话
不好意思 这次我恐怕也去不了
真的吗?
真的 那个...
再联系 白常务
好的 我理...
喂...
(TU 尹专务)
我跟白常务说了
...主要原因在于电话焦虑
换句话说 他们对主动通话感到抗拒
(好的 谢谢)
事实上 针对MZ世代的调查显示...
- 放开我
- 等一下
怎么回事?
素妍 继续
成久 你这是干嘛?
让我们参加会议吧
这是明年的销售战略会议 没错吧?
我们不是团队成员吗?
您不是我们的组长吗?
对不起 部长
成久
我们走吧
郑代理
我知道你对最近的绩效评估不满 但...
不是绩效评估的问题
是因为受够了被当成透明人才这样的
宋课长 你也是这么想的吗?
最近几个月
我们唯一一次走进这间会议室
就是金洛洙部长代表外部公司
来做提案那次
真是越来越过分了
你们知不知道自己在做什么?
- 放肆
- 申次长
别说了
看来是我的疏忽
好的 大家一起开会吧
坐吧
素妍 请继续
好
因此我们会大幅降低无限套餐的月费
- 但将语音通话时长限定为...
- 颂熙
你能否粗略估算
二三十岁人群分性别和时段的
平均数据使用量?
什么?
我没带笔记本电脑...
我知道
我说的是“粗略估算”
所以你不看数据无法回答
郑代理 你能否介绍一下竞争对手
将在明年年初推出的OTT绑定套餐?
你带了电脑 可以边看边说
首先 二三十岁人群
女性数据使用量的一半...
宋课长
以你的职位而言
团队里只有你能流畅汇报
你应该感到羞愧才对
我本来是好意
给一组和二组留出时间
专注核心业务 形成独立分析能力
在你们眼里却成了不公平对待
还闹情绪 实在让我...
心寒
说实在的
我也在苦恼
到底该怎么带领销售部走下去
白常务 您来了
- 常务好
怎么回事?
- 气氛怎么这么紧张?
- 对不起 常务
请让我把刚才的话说完
各位 这里不是同好会 而是工作场所
与其抱怨遭受了不公平对待
不如把精力放在提高专业能力上
岂不是更有收获?
我会继续关注你们的表现
不过今天请你们先离开
白常务 方便的话 请入座指导
素妍 继续吧
好的 我接着汇报
63%的MZ世代表示
相比打电话 更偏好即时通讯软件
据此 我们可将OTT增值服务打包
有效引导数据使用量增长
传动带也报废了 怎么办?
先放着
- 回头提醒我
- 好
老板 可以了
下次除了换轮胎 也顺便做个检查吧
- 我们对进口车也很拿手
- 好
用的都是正品配件 而且价格公道
您慢走
(Speedmate汽修
轮胎服务 放心托付)
您慢走
洛洙
- 什么?
- 那边来消息了
说你这辆车
他们最多只出两千万韩元
两千万?
这车可是顶配
毕竟是旧款
而且发动机快过保了
真是的
你说呢?
问问别家 看能不能多出一百万
我先走了
嘿
知道了 谢谢
我不是那个意思
看到这辆SUV了吗?就是这辆
你去把它洗干净吧
什么?
洗完后 再洗浩俊正在修的那辆轿车
给我拿出吃奶的劲来
里外都要擦得锃亮
你怎么突然说这个?
我只是...等一下
你来都来了
好歹挣个路费再走 拿着
- 好吗?
- 什么?
是 白常务
这个周末
三大电信商的销售本部长
打高尔夫的事
看来只能取消了
都说抽不出时间
是吗?
那还挺可惜的
我会联系高尔夫球场和日料店
取消预约
你真觉得可惜吗?
什么?
抱歉 我先告辞了
(黄泰汕专务)
祝您用餐愉快 常务
是 专务
这个周末大家都有时间
是的
金洛洙最近在干嘛?
什么?
- 您是问金部长吗?
- 是的
你们谁跟他有联系?
第二轮我请!
到底有没有联系?
应该是没有
真是的 我说你们...
行了 回去上班吧
你们说他为什么要找金部长呢?
嘿 您回来了
老板 你把我的车洗了
您说要一会才回来
我们修完车还剩点时间 就顺手洗了
是那家伙洗的
谢谢
他洗得可真干净
该给多少钱?
洗车多少钱?
你是老板 你说了算
不用给钱 免费
洗得这么干净 不给钱说不过去吧?
没事 今天真不用给钱
- 行吧 我一定常来
- 好
- 谢了
- 您慢走
- 好
- 真是的
您慢走
什么叫“免费”?
你不是说让我挣个路费吗?
给
算了
你至少该挣这么多
都说了算了
算什么算?拿着
多亏了你 我又拉了一个常客
真有你的
洛洙
干嘛?
要不要正儿八经地试一下?
试什么?
你让我洗车?
- 有没有搞错?
- 我是说真的
你绝对是干这个的料
打蜡、内饰蒸汽清洁、消毒
两个半小时全套服务
价格嘛 五万韩元?
每天只接三单
我们会给你配正式的工装
这很重要 你得有那种专业范儿
别像今天这样 趿拉着拖鞋晃悠
谁说我要干了?
嘿
干脆剃个光头
匠人的感觉不就有了吗?
我说了我不干
服了你了
5万乘以3等于15万
15万乘以22等于...
15万乘以22
是330万
你干嘛呢?
帮我拿一下手机
(白正泰常务)
给
- 接吧
- 不用
你是因为我在 才不接吗?
你说什么呢?
(白正泰常务)
我...
明天开始工作
在哪里?
我哥的修车行
大伯哥那里?
你干什么活?
反正有活干
你在那里能干什么?
又要做什么危险的事吗?
不是的
我去洗车
要不要给你带午饭?
不用了
气死了 我穿这身居然还挺合适的
(焕新洗车)
根据您的保养记录 其他都没问题
- 只需要换个机油
- 好的
给这位客户加满冷却液
- 很好
反正您要过几个小时才来取车
不如做个精洗吧
精洗?
他以前是ACT的销售部长呢
你跟客户说这个干嘛?
是吗?
那
行吧
好的 谢谢
(每天只洗三辆 五万韩元)
太爽了
她检查得真仔细
你洗得太细致了
跟新车一样
做销售靠的就是细节
没错
多少钱?
- 五万韩元
- 好
我觉得辛奇
放在石板上烤 熟得更快
- 老板
- 什么?
- 麻烦再来两人份的
- 好的
慢点吃
小心吐出来
洗一次车就全消化了
- 老板
- 什么?
我们点的石板炸酱面还要等多久?
- 马上就来
- 好
- 有意思
- 什么?
你还挺适合这份工作的啊
什么适合不适合的 先干着呗
打扰一下
瞧瞧
- 这是什么?
- 炸酱面
您手机响了
(白正泰常务)
你直接往石板上倒?
是的
- 天啊
- 请慢用
真好吃
味道超棒
(石岩烤肉)
您拨打的电话已关机...
这个臭小子 可恶
嘿
给金洛洙打个电话试试
- 现在?
- 就是现在
好的 稍等
您拨打的电话已关机...
关机了 常务
你们吃了吗?
还没有
要不我们一起吃吧 常务?
- 其实...
- 那
用这个去吃点东西
回来时顺便去趟百货商场
给我带一个牛小排礼盒
要最贵的那种
明白 常务
- 就这样吧
- 是 常务
是 常务
看来他要请金部长帮个大忙
我一会打给你
天啊
金部长
你最喜欢的
拿着 很沉
你怎么来了?
你不接电话
想过我为什么不接吗?
想过
快拿着吧
我不想要 你拿回去吧
瞧你
行吧 那上车
我们谈几句
有什么好谈的?
臭小子 你能不能别这么倔?
- 洛洙 就聊两句
- 这已经
比市场价便宜两千万韩元了
实在不能再低了
这里的停车位够吗?
当然
多晚回来都能找到停车位
- 等您的回复
- 好
好的
好久不见 弟妹
- 您好
- 你好
我带了些牛小排
金部长最喜欢的
谢谢
总是收礼 我真是过意不去
上次您来
我不该只送您小菜
应该送点更好的东西来着
这是哪儿的话
那样的话 您肯定就会带回家了吧
而且 也会对他多几分关照
对吧?
我想
和金部长说几句话
去哪里?
我们就在附近喝点啤酒
您大老远地过来
何必在外面喝酒呢?
就去我们家喝吧
那太打扰了
洛洙 上车 我们走吧
老公
这事不适合在家谈
一说完我就回来
那回头见 弟妹
你就收下吧
别推辞
快拿着
拿着吧
- 洛洙 走吧 上车
- 好
别担心 我一会就回来
好的
那我先告辞了
他一会就回来
(ACT一号大楼 ACT二号大楼)
你好久没来这里了吧?
想当年我还是代理
你还是小职员的时候
咱俩可没少在这儿往死里骂公司
我们说:“千万不能变成他们那样”
“我们要彻底改造这破公司”
你离开公司后 我自己来过一次
直到那时
我才意识到自己犯了大错
对不起 金洛洙
请你原谅我
过去的事何必再提?
算了
既然你放弃我 选择都振宇
就对他好点吧
都振宇?
他背叛了我 投靠了黄泰汕专务
我一手组建的三大电信商
销售本部长的高尔夫圈子?
都振宇把我踢开
让黄专务顶了我的位置
他们把我排除在外 该死
他们分明是想吃独食
照这样下去 我的高管续约怕是悬了
你不过是自作自受
遭殃的还有你那帮组员
都部长?
他巧妙地排挤一组 并且不断施压
他们也撑不了多久
你究竟为什么跟我说这些?
我需要你的帮助
怎么帮?
我都离开公司了
奈摩、泰正、艾布罗德
你和这几家的一线负责人关系很好
让他们参加即将举行的专用网络投标
就算三大电信商暗中勾结
只要中小企业突然杀进去
他们就别想操控中标价
他们那个破高尔夫圈子什么的
压根救不了三巨头
所以你打算在背后捅自己人刀子
哥 你可是ACT的高管
怎么能动这种念头?
不惜损害公司利益
也要拼命保住自己的职位?
我就是想在公司多待几年 怎么了?
这有错吗?
哥 你这纯属是贪念
你得到的已经够多了
去哪家公司不行?
放手吧 何必搞得这么难看?
什么难看?
你难看 哥 你现在简直丑态毕出
你不是吗?
难道你没想过要和我一样吗?
你以为你当上高管又能强到哪去?
我只是承认自己的欲望 想守住它
这有什么难看的?
我知道你心里还有
放不下的东西
所以才跟着我来这里
天啊
你就是在胡扯
洛洙 听着
说真的 要是没有你 我走不到今天
我承认
所以求你再帮我最后一次吧
如果这事成了 我保证给你安排职位
进一家中小企业当高管
年薪至少一亿五千万韩元
我说话算数
求你了
真是的
我要怎么让泰正他们
参与投标?
别说胡话了
拜托
你不是很清楚么
要么招待拉拢 要么找把柄施压
或者威胁要中断他们与ACT的合约
这不是你以前总让我干的事吗?
洛洙 这样一来 你我都有活路
你那帮组员也不会再受都振宇的排挤
这可是大好事
我都说了不卖房子
你怎么还带人来看房?
你先回答我
白常务说了什么?
他又拉你搞什么名堂?
别去 听到了吗?
今天来看房的人都挺感兴趣的
说明天给回复
这样我们就能渡过最大的难关了
你不必勉强自己
就算卖了房子 把商铺的贷款还了
那我们以后住哪里?
你肯定想过吧
京畿道的低层公寓
月租房?
是的 月租房
就我们眼下的处境 还有的选吗?
该你回答我了
你会不会和白常务合作?
回答我 你会不会和白常务合作?
回答我!
行了 我不会
我说了不会 行了吧?
把这东西扔了
有个乘客大白天喝多了 吵得要死
吓得我一哆嗦 直接撞上了护栏
好险 差点出大事啊 您没受伤吧?
我没事
- 要修很久吗?
- 不会
我们会尽快修好 确保您今晚能用车
- 好的
- 好
行 我再检查一下其他部分
这里看着没问题
天啊
不知道他吃了什么 那气味实在是...
总之拜托快一点
我这个月的份儿钱还没着落呢
天啊
别担心 包在我身上
你确定?那就辛苦你了
谢谢
永吉 把扳手拿来 赶紧的
快点重置
- 谢谢
- 您慢走
- 小心开车
嘿 大家辛苦了
- 吃饭去
- 你们去吧
要不要给你买紫菜包饭?
我没胃口
行吧 你休息一会
- 走吧
- 他不吃吗?
他怎么可能吃得下?
- 你们去吧
- 好的
回头见
(郑成久代理)
老板 您不来吗?
我们走吧
喂 成久
- 部长!
- 天啊 吓我一跳
- 您在哪 部长?
- 你问这个干嘛?
我们现在正好在外面
聊着聊着就说起我们很想您
想去拜访您
找我干嘛?你们不忙吗?
就是啊 我们一点都不忙
我们想您了 部长
部长 您要是方便
我们想去拜访您
有些事想跟您说
- 我去吃饭了
- 好
用餐愉快
你不去吃吗?
我其实
带了饭
天啊 你可真会过日子
你吃饭前 我们聊几句吧
好的
你能理解吧?
等等 可是为什么?
我们事务所负责的单间和两居室
有一半都是我签下的
我知道
我也从未拖欠过佣金
每次都按时打给你了
你这话说得可真有意思
我怎么了?
你说得好像我拿了不该拿的钱一样
这些钱本就是我应得的
是我爬坡上坎带人看房
跟房东好说歹说
合同也是我拟的
从头到尾我一手操办
而我只负责交租金 付水电杂费
花钱打广告 登记房源 仅此而已
抱歉
你要是觉得那么委屈
不如找个地方自己干
你肯定能干好
好的 我明白了
所以今天是我最后一天上班?
是的 感谢理解
用餐愉快
走之前
我想要一份清楚的结算单
为什么?
有些东西要核对
这个请求不过分吧?
好的
给你
- 慢用
慢用
怎么都是一副欲言又止的样子?
什么?没有
你想说什么?
只管说
部长
您见过白常务了吗?
你怎么知道的?
那盒牛小排就是我挑的
没错
他说什么了?
没什么 就是要我在工作上帮个小忙
- 那您的决定是什么?
- 嘿
都振宇是不是为难你们了?
是吗?
哎哟
我觉得都部长的目的是
用新人换掉我们 组建明年的销售部
部长 您最近工作忙吗?
怎么了?
我不知道白常务具体找您帮什么忙
但不管是什么
想必都是非您不可的事情吧
只有您才能办到
您试试也未尝不可
说不定能带来新的机遇
而且万一
- 这件事和我们有关...
- 成久
我只是说
您做决定前 拜托也考虑一下我们吧
我只想像以前一样
希望我们大家还能在一起工作
部长
吃吧
这个你要怎么办?
你知不知道这真皮座椅多少钱?
怎么了?
我出了点小差错
什么?
哎哟
老板 实在对不起
- 浩俊 快去拿皮革清洁剂
- 什么?
- 好
- 能擦掉吗?
要是擦不掉
我就找专业人士或者想别的法子
实在抱歉
嘿 洛洙
对不起
干服务业的 怎么这么不专业?
- 老板 给您
- 谢谢
去拿块湿海绵
- 是 老板
- 好
我会负责把它恢复原样 所以...
- 赶紧把它擦掉
- 是 老板
- 嘿 浩俊...
- 我今天真倒霉
我来吧
不用 你去那边坐着吧
- 您先进去吧
- 可是...
奈摩、泰正、艾布罗德
让他们参加即将举行的专用网络投标
如果这事成了 我保证给你安排职位
(奈摩通信 郑炳昱理事)
(艾布罗德 张权赫代表)
我有他们的联系方式
(泰正电信
许泰焕次长 洪贤俊课长)
我全都有啊
你说过我能拿到我那份
真是的
那不是...
怎么了?
出什么事了?
到底要我说几遍?真是服了这大婶
请问有什么可以帮您?
老婆 出什么事了?
等一下
你从没说过
要从我的佣金里扣除费用啊
我都说过多少遍了
按照惯例 水电杂费和广告费要分摊
代表 你拿六成
不就已经算在里面了吗?
你没喝过饮水机里的水吗?
没用过打印机吗?
你至少应该提前告诉我
合同里可没这一条
服了 这大婶真让人无语
那就把额外费用的明细给我
- 我得先弄清楚才能付钱
- 这大婶 真是的!
我看你可怜 就算你一把年纪也雇你
你就是这么报答恩情吗?
“一把年纪”?嘿 你说话注意点 够了
- 老婆 别吵了 我们走
- 行 我不吵了
- 等一下
- 怎么了?
“恩情”?什么恩情?
我为你拼死拼活地工作
要求拿我应得的那份 有错吗?
- 出去!
- 别碰她!
你少管!快给我出去!
- 出去!
- 别这样 老婆!
- 天啊!
- 我不出去
拿不到我该得的 我绝不走
我一忍再忍 你却得寸进尺
搞得我像是黑心老板!
天啊 住手!
- 放手!
- 你放手!
老婆 快出去!
闹成这样收场 真让人恶心
她究竟欠你多少钱?
大概一百万韩元吧
一百万?
无论如何 我都要拿回这笔钱
算了吧
算了?那可是整整一百万韩元!
哎哟 真是的
气死我了
之前来看房的人联系你了吗?
嗯 已经决定和先联系的人签约了
一切都安排好了
你问这个干嘛?
给他们发消息
说交易取消
我们不卖也不租
我要守住这套房子
怎么守?
我要和白常务合作
原来今天你来找我 就是为了这事
我再也不想在家里大声嚷嚷了
这是我们要长久生活下去的家
为什么?
你为什么又要和白常务混在一起?
到底为什么?
没有为什么
现在不是挑三拣四的时候
你这样做 迟早又得遭受背叛
还要再经历一遍痛苦吗?
守住这套房子就那么重要吗?
它对你而言意味着什么?
不过是套公寓
就是个水泥壳子
你何必为了守住它而牺牲自己?
这不是牺牲
你什么都不懂
是的 听起来是很美好 在郊区租房
去我哥的修车行洗车
一分一分地攒钱
我们一家三口齐心协力 相互打气
咬牙熬到能搬回首尔的那天
这听起来可真美好
是的
我们这样不也行吗 有什么问题?
我老了
我老了也累了 已经精疲力尽了
老婆
你真觉得我在那种环境里能挺住吗?
住在又破又挤的低层公寓里
我每晚都会想着
我买的那间该死的商铺
对你和洙谦愧疚得要命
根本睡不着觉
一定会是那样 我会崩溃的
所以我才拼命挣扎 避免那一天到来
你为什么就是不懂?
很好
总算说了实话
说到底
你根本不是想守住房子
你洗车的时候
心里也在愤愤不平吧?
想着:“我可是金部长
这不是我该做的事” 对吗?
说什么守住房子 守护我们 全是借口
你真正想守住的
不过是你那点可怜的自尊心
喂
你以为就你一个人在变老吗?
老板 再来一瓶烧酒
好的
- 谢谢
- 谢谢 欢迎下次再来
再见
- 老板
- 什么?
再来一瓶烧酒
- 先生?
- 什么?
不好意思 我们打烊了
- 为什么?
- 我们打烊了
这里的租金是多少?
- 大约六七百万?
- 嘿 正浩
你要不要入驻我的商铺?
- 您怎么说都行
- 前三个月免租
- 我们扶您起来吧
- 你们干嘛?
- 一、二、三
- 干嘛?
- 来吧
- 你们...
搞什么...
一辆出租车都没有
见鬼 手机没电了
老板
- 什么?
- 能麻烦你帮我充电吗?
- 我们打烊了
- 老板
江东区在哪个方向?
江东区?
东西南北 那...
应该是在那边
好的
- 谢谢
- 不客气
您是要走着去吗?
是吧
反正地球是圆的 所以...
那就走呗
(盆唐 江东区)
酒彻底醒了
一杆进洞!
平时死都进不去的球
偏偏那天嗖的一下就进了!
前辈
只需要20个人
请在下周前列出一个名单
我想申请自愿离职
当初就该把名单给他
那些人和我毫不相干
直接把名单给他不就完了吗?可恶
所以您要买吗?
您先和夫人商量好 再回来
哎呀 你干嘛这么为难我?
别 让他走!
我用自己的钱
为什么要和别人商量?
那可是你的血汗钱啊 真该死
你这个疯子!
可恶
怎么...
怎么会变成这样?
我差一点就成功了
金洛洙!
常务
我原本只有一步之遥
我不知道了
我真的...
不知道
什么叫你不知道?
这都是你选择的结果
我说得对吧?
这种日子你撑不住
最终还是会选择与白常务再次合作
金部长
我问你
你到底为什么
想当高管?
全家人连一次旅行都没去过
孩子的毕业典礼也一次都没参加过
只是疯了似的埋头工作
你一直以来到底在追求什么?
这一切是为了什么?
告诉我
你非要问吗?
是的
我真的不知道
我想守护他们
什么?
河珍、洙谦 我的家人
我的房子、我的职位
我都想守护 这有错吗?
就这些?
真的吗?
哪怕就一次 拜托你诚实点吧
行吧 我的自尊心
就像河珍说的 我想守住我的自尊心
那又怎样?
你又好到哪去?
你没勇气靠给别人洗车过日子
所以才想依附白常务
不是吗?
我到底做错了什么?
我做错了什么?
就是啊
我这辈子到底哪步走错了?
年轻时 全世界都叫我们
一个劲地往前冲
可是现在...
他们又让我们别只顾着往前冲
说什么我应该审视自己
看看周围的人 诸如此类的话
可当我真正向内审视时
我并不在那里
那里空空荡荡 什么都没有
再看看我的周围
所有一切都压在我的肩上
父母、贷款
养老
河珍
还有洙谦
好重啊 太重了
话说回来
洙谦...
长大了好多
那孩子...
他担心爸爸又出车祸
所以我每次做代驾 他都跟在我后面
那时我觉得很踏实
这点他随他妈妈
我离职那天...
河珍别的什么都没说
只说了一句
“这些年你辛苦了 金部长”
然后一把抱住我
可是河珍为什么...
越来越瘦了?
我原以为...
一直是我在守护他们 其实不是
是河珍和洙谦
一直在背后默默守护我
我这个没出息的家伙...
我...
一直紧紧攥着那点可怜的自尊心
是的
是的 没错
我们都把它放下 好吗?
金部长
这些年你辛苦了
天啊
整天伺候白常务那个混蛋
没日没夜地跑业务 陪客户
用那些钱供洙谦上大学
和河珍一起买房
你真的拼尽全力了
还有...
对不起
我从来没有...
送过你一件像样的礼物
谢谢
我感觉轻松多了
回家吧
你知道河珍正担心地等着你呢
你说得对
她应该给我打了电话
可我手机没电了 她肯定气坏了
好好照顾自己
去吧
跑起来!
洛洙
要幸福啊
谢谢你
金部长
保重
好
真的对不起
好了
早上好
- 你起了?
- 是的
早上好
爸爸 我能吃一口吗?
自己煮去
那我不吃了
行吧 给
谢谢
是谁啊?
我们是来看房的
天啊 我给忘了 瞧我这记性
我完全忘了要打电话这回事
不过既然人家大老远地来了
我还是带他们看看吧
请进
- 再给我吃一口吧
- 等等
这个老式阳台倒也不是完全没用
有人在这里种菜 还有...
天气好的时候 烤肉挺不错
还能放健身器材
不过最重要的是 这里的风水特别好
我搬进来后 连着升职两次
而且她是房地产经纪人
一次性通过了两轮考试
是的
还有...洙谦!
出来一下
这是我儿子 瞧瞧后面的奖状
就在那里
(奖状 表彰状)
他在新村那边上大学
天啊
你们全家都好厉害
你进去吧
好
你们平时打高尔夫吗?
- 打
那接下来是最精彩的压轴部分
好的 拭目以待吧
今年春天我打出了一杆进洞
- 真的吗?
- 真的
- 我还是第一次亲眼见到
- 摸摸吧 能沾沾好运
- 好的 珍雅 你摸一下
- 好
- 希望你能考上外国语高中
- 哎呦
- 摸摸
- 天啊
你肯定能考上
洙谦
- 一百三十...
- 嘿 不
开什么玩笑?写成一百五十万韩元
- 好
- 这很贵的
(男士公文包与高档皮带)
大约一百五十万韩元 出售
天啊
这房子很不错吧
阳台宽敞 景色美得没话说
墙纸算是相当干净的了
等等 这个很容易磕到脚趾
看来扫地机器人在这里也用不了
这是主卧吗?
- 应该是
- 我给你买个新的 当乔迁礼物
新款带伸缩腿功能 可以轻松过门槛
- 对
- 现在有好多厉害的新东西
你为什么送我?
学费
当初你供我上学 这就算扯平了
这事你念叨了好久
我耳朵都听出茧子了
还需要什么 说一声就行
要不要看看主卧?
特别宽敞 真的非常棒
- 看看吧
- 姐姐
姐夫最近忙吗?
我这儿又有个项目 想跟他聊一聊
不是金融科技方面的
他挺忙的
是吗?
主卧...
我劝你别做让自己后悔的事
喂 洛洙
你为什么这样对我...
这个臭小子
喂 我是白正泰常务
现在?
您好 常务
请
您是要去见社长吧?
都部长 你怎么才来?
实在抱歉
这个项目很关键 我得确保妥善收尾
- 这边
- 好
我们做了抛光
刹车片什么的也都换了
申老板 你至少得请我们吃顿烤肉吧
- 行
- 请帮它找个好主人
- 我会的
- 谢谢
走吧
什么啊?
- 大哥 好久不见啊
- 嘿
- 好久不见
- 是的
什么情况?
什么叫“什么情况”?等等
近来一切都好吧?
来吧
好的
开业贺礼
好家伙
- 去喝杯茶吧
- 好
- 外面热 进去吧
- 好 您先请
可以啊金洛洙 真有一套
好的 可以了
- 可以了?
- 是的
不错!
看着真棒
- 谢谢
- 不客气
(焕新洗车 呵护每一台爱驾)
真的吗 爸爸?
我真的可以用那个商铺吗?
要不是你妈一直念叨 我才不会答应
说“谢谢”
谢谢妈妈 谢谢爸爸
这个...
今天的炖辛奇真是绝了
- 绝对能打一百分
- 瞧你
天啊
再加点水就更好了
好吃 很好吃
这是我儿子
看着不像
- 爸爸 他是谁?
- 二楼的精神科医生
他挺帅的
那我们就出发了
好的 拜托你们了 待会儿见
好的
(全胜搬家)
我们也走吧?
- 好 我们坐地铁吧
- 好
- 不错
- 走吧
路上要不要顺便吃个炸酱面?
炸酱面 我喜欢
爸爸
来了
老公 快点
(全年无休 焕新洗车)
(爱车洁净 品位自彰)
(抛光 镀膜 内饰清洁)
欢迎光临
- 听说这里可以手工洗车
- 是的 请稍等
部长!
- 什么?
- 客户要洗车
好的 等一下
前辈
《金部长的梦想人生》
既然来都来了
我特别想让您亲自帮我洗个车
我现在需要沾点好运气
(人事任命)
- 大家好 我们是...
这是大企业 筛选肯定很严格
当初为了扶你小子当高管
你知道我费了多大劲吗?
看到前辈“重新出山” 真是太好了
哎呀 这可真是难办啊
不清楚他是怎么知道的
但他肯定是专门找过来的
我不想看到您被都振宇戏弄
(白正泰)
焕新洗车
- 是
准备好了吗?
别怂
字幕翻译:贾雪